Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Aliases act as placeholders for real hosts, networks or ports. They can be used to minimize the number of changes that have to be made if a host, network or port changes.
ko: 별칭은 실제 호스트, 네트워크 또는 포트의 자리 표시자 역할을 합니다. 호스트, 네트워크 또는 포트가 변경될 경우 변경해야 하는 변경 수를 최소화하는 데 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 别名（Aliases）可作为实际主机、网络或端口的占位符使用。当主机、网络或端口发生变更时，借助别名可最大限度减少所需的配置修改量。
zh_tw: 別名充當真實主機、網絡或埠的佔位符。 他們可以減少主機、網絡或埠變化時進行修改的工作量。

source: The name of an alias can be entered instead of the host, network or port where indicated. The alias will be resolved according to the list above.
ko: 표시된 경우 호스트, 네트워크 또는 포트 대신 별칭 이름을 입력할 수 있습니다. 위 목록에 따라 별칭이 해결됩니다.
zh_cn: 在需要输入主机、网络或端口的位置，可使用别名代替实际名称。系统将根据上述列表解析该别名。
zh_tw: 可以輸入別名的名稱，而不是指定的主機、網絡或埠。 別名將根據上面的列表解決。

source: If an alias cannot be resolved (e.g. because it was deleted), the corresponding element (e.g. filter/NAT/shaper rule) will be considered invalid and skipped.
ko: 별칭을 확인할 수 없는 경우(예: 삭제되었기 때문에), 해당 요소(예: 필터/NAT/서퍼 규칙)는 유효하지 않은 것으로 간주되고 건너뜁니다.
zh_cn: 若别名无法解析（如因被删除而导致），相关功能元素（如过滤/NAT/流量整形规则）将被视为无效并跳过执行。
zh_tw: 如果不能解析別名(例如因為它被刪除)，則相應的元素(例如過濾器/NAT/流控規則)將被認為是無效並被忽略。

source: Download Capture
ko: 캡처 다운로드
zh_cn: 下载捕获
zh_tw: 下載捕獲數據

source: Packet Capture
ko: 패킷 캡처
zh_cn: 数据捕获
zh_tw: 數據捕獲

source: Invalid interface.
ko: 잘못된 인터페이스입니다.
zh_cn: 接口无效。
zh_tw: 無效接口。

source: Invalid address family.
ko: 주소 패밀리가 잘못되었습니다.
zh_cn: 地址族无效。
zh_tw: 地址系列無效。

source: IPv4 with ICMPv6 is not valid.
ko: ICMPv6이 포함된 IPv4가 잘못되었습니다.
zh_cn: IPv4 与 ICMPv6 的组合无效。
zh_tw: 帶有ICMPv6的IPv4無效。

source: IPv6 with ICMP is not valid.
ko: ICMP가 포함된 IPv6이 잘못되었습니다.
zh_cn: IPv6 与 ICMP 的组合无效。
zh_tw: 帶有ICMP的IPv6無效。

source: Selecting an Address Family for ARP is not valid.
zh_cn: 为 ARP 选择的地址族无效。
zh_tw: 為ARP選擇的地址族無效。

source: Invalid protocol.
ko: 잘못된 프로토콜입니다.
zh_cn: 无效的协议。
zh_tw: 無效的協議。

source: A valid IP address, CIDR block, or MAC address must be specified. [%s]
ko: 올바른 IP 주소, CIDR 블록 또는 MAC 주소를 지정해야 합니다. [%s]
zh_cn: 必须指定有效的 IP 地址、CIDR 网段或 MAC 地址。[%s]
zh_tw: 必須指定有效的IP位址、CIDR或MAC地址。 [%s]

source: Partial MAC addresses can only be matched using 1, 2, or 4 MAC segments (bytes).
ko: 부분 MAC 주소는 1, 2 또는 4개의 MAC 세그먼트(바이트)를 사용해서만 일치시킬 수 있습니다.
zh_cn: 部分 MAC 地址仅支持使用 1、2 或 4 个 MAC 段（字节）进行匹配。
zh_tw: 部分MAC地址只能使用1,2或4個MAC段(字節)進行匹配。

source: Invalid value specified for port.
ko: 포트에 잘못된 값이 지정되었습니다.
zh_cn: 指定的端口值无效。
zh_tw: 埠值無效。

source: Invalid value specified for packet length.
ko: 패킷 길이 값이 잘못 지정되었습니다.
zh_cn: 指定的包长度值无效。
zh_tw: 包長值無效。

source: Invalid value specified for packet count.
ko: 패킷 수에 잘못된 값이 지정되었습니다.
zh_cn: 指定的包计数值无效。
zh_tw: 包數量無效。

source: Start
ko: 시작
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

source: Stop
ko: 중단
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

source: Exclude
ko: 제외
zh_cn: 排除
zh_tw: 排除

source: Packet Capture Options
ko: 패킷 캡처 옵션
zh_cn: 数据包捕获选项
zh_tw: 選項

source: Select the interface on which to capture traffic.
ko: 트래픽을 캡처할 인터페이스를 선택합니다.
zh_cn: 选择需要捕获流量的网络接口。
zh_tw: 選擇捕獲接口。

source: Promiscuous
ko: 비규칙(Promiscuous)
zh_cn: 混杂
zh_tw: 混雜模式

source: %1$sNon-promiscuous mode captures only traffic that is directly relevant to the host (sent by it, sent or broadcast to it, or routed through it) and does not show packets that are ignored at network adapter level.%2$s%3$sPromiscuous mode%4$s ("sniffing") captures all data seen by the adapter, whether or not it is valid or related to the host, but in some cases may have undesirable side effects and not all adapters support this option. Click Info for details %5$sPromiscuous mode requires more kernel processing of packets. This puts a slightly higher demand on system resources, especially on very busy networks or low power processors. The change in packet processing may allow a hostile host to detect that an adapter is in promiscuous mode or to 'fingerprint' the kernel (see %6$s). Some network adapters may not support or work well in promiscuous mode (see %7$s).%8$s
ko: %1$s(Non-promiscuous) 모드는 호스트와 직접 관련된 트래픽만 캡처하고(이것을 통해 전송, 이것으로 전송 또는 브로드캐스트, 또는 이를 통해 라우팅됨) 네트워크 어댑터 수준에서 무시되는 패킷을 표시하지 않습니다.%2$s%3$s(Promiscuous) 모드%4$s("sniffing")는 유효한지 또는 호스트와 관련된지 여부에 관계없이 어댑터가 표시하는 모든 데이터를 캡처하지만 일부 경우에는 이 옵션이 바람직하지 않은 부작용이 있습니다. 모든 어뎁터들이 이것을 지원하지는 않습니다. 세부 정보를 보려면 Info를 누르세요. %5$sPromiscuous 모드를 사용하려면 패킷을 더 많이 처리해야 합니다. 이는 특히 매우 바쁜 네트워크나 저전력 프로세서에서 시스템 리소스에 대한 수요를 약간 높인다. 패킷 처리가 변경되면 적대적인 호스트가 어댑터가 무차별 모드인지 또는 커널에 '지문인식'인지 감지 할 수 있습니다(%6$s 참조). 일부 네트워크 어댑터는 비규칙(Promiscuous) 모드에서 지원되거나 제대로 작동하지 않을 수 있습니다(%7$s 참조).%8$s
zh_cn: %1$s 非混杂模式 %2$s 仅捕获与主机直接相关的流量（由其发送、发送或广播至该主机、或经其路由的数据），不会显示在网络适配器层级已被忽略的数据包。%3$s 混杂模式 %4$s（"嗅探"）会捕获适配器检测到的所有数据，无论其是否有效或与主机相关，但在某些情况下可能产生不良副作用，且并非所有适配器都支持此选项。点击信息图标查看详情 %5$s 混杂模式需要对数据包进行更多内核处理。这会略微增加系统资源需求，在非常繁忙的网络或低功耗处理器上尤为明显。数据包处理方式的变更可能使恶意主机检测到适配器处于混杂模式，或对内核进行"指纹识别"（参见 %6$s）。部分网络适配器可能不支持混杂模式或在此模式下工作异常（参见 %7$s）。%8$s
zh_tw: %1$sNon-promiscuous(非混雜)模式僅捕獲與主機直接相關的流量(由它發送，發送或通告，或通過它路由)，並且不顯示在網絡適配器層被忽略的數據包。%2$s%3$sPromiscuous(混雜)模式%4$s ("sniffing")捕獲適配器看到的所有數據，無論其是否有效或與主機相關，但在某些情況下可能會產生不良副作用，並且並非所有適配器都支持此選項。要獲取更多信息，請單擊%5$s混雜模式需要更多的內核處理數據包。這對系統資源的需求略高，特別是在非常繁忙的網絡或低功耗處理器上。數據包處理的變化可能允許惡意主機檢測適配器處於混雜模式或「指紋」內核(請參閱 %6$s)。 某些網絡適配器可能不支持在混雜模式下工作(參見 %7$s)。%8$s

source: IPv4 Only
ko: IPv4 전용
zh_cn: 仅 IPV4
zh_tw: 僅IPV4

source: IPv6 Only
ko: IPv6 전용
zh_cn: 仅 IPV6
zh_tw: 僅IPV6

source: Select the type of traffic to be captured.
ko: 캡처할 트래픽 유형을 선택합니다.
zh_cn: 选择要捕获的流量类型。
zh_tw: 選擇要捕獲的流量類型。

source: Select the protocol to capture, or "Any".
ko: 캡처할 프로토콜 또는 "임의"를 선택합니다.
zh_cn: 选择要捕获的协议，或“任意”。
zh_tw: 選擇要捕獲的協議，或「Any」。

source: Host Address
ko: 호스트 주소
zh_cn: 主机地址
zh_tw: 主機地址

source: This value is either the Source or Destination IP address, subnet in CIDR notation, or MAC address.%1$sMatching can be negated by preceding the value with "!". Multiple IP addresses or CIDR subnets may be specified. Comma (",") separated values perform a boolean "AND". Separating with a pipe ("|") performs a boolean "OR".%1$sMAC addresses must be entered in colon-separated format, such as xx:xx:xx:xx:xx:xx or a partial address consisting of one (xx), two (xx:xx), or four (xx:xx:xx:xx) segments.%1$sIf this field is left blank, all packets on the specified interface will be captured.
ko: 이 값은 소스 또는 대상 IP 주소, CIDR 표기법의 서브넷 또는 MAC 주소입니다.%1$sMatching은 "!"을 사용하여 값 앞에 표시하여 부정할 수 있습니다. 여러 IP 주소 또는 CIDR 서브넷을 지정할 수 있습니다. 쉼표(",")는 부울(boolean) "AND"를 수행합니다. pipe("|")를 사용하여 부울(boolean) "OR"를 수행합니다.%1$sMAC 주소는 콜론으로 구분해야 합니다 예: xx:xx:xx:xx:xx:xx 또는 을 포함한 부분 주소 하나 (xx), 둘 (xx:xx), 또는 넷 (xx:xx:xx:xx) 부분.%1$s이 필드를 비워 두면 지정된 인터페이스의 모든 패킷이 캡처됩니다.
zh_cn: 该值可以是源/目标 IP 地址、CIDR 格式的子网或 MAC 地址。%1$s 在值前添加"!"可执行否定匹配。支持指定多个 IP 地址或 CIDR 子网。逗号（","）分隔值执行布尔"与"运算，竖线（"|"）分隔执行布尔"或"运算。%1$s MAC 地址必须输入冒号分隔格式（如 xx:xx:xx:xx:xx:xx），或使用一段（xx）、两段（xx:xx）或四段（xx:xx:xx:xx）的部分地址。%1$s 若此字段留空，将捕获指定接口上的所有数据包。
zh_tw: 此值是源或目標IP位址，CIDR表示法中的子網或MAC地址。%1$s可以通過使用「！」前面的值來否定匹配。 可以指定多個IP位址或CIDR子網。 逗號(「，」)分隔的值執行布爾「AND」。 使用管道分隔(「|」)執行布爾「OR」。%1$sMAC地址必須以冒號分隔格式輸入，例如xx:xx:xx:xx:xx:xx或由一個(xx)、兩個(xx:xx)或四個(xx:xx:xx)組成的部分地址段。%1$s如果該欄位為空，將捕獲指定接口上的所有數據包。

source: Port
ko: 포트
zh_cn: 端口
zh_tw: 埠

source: The port can be either the source or destination port. The packet capture will look for this port in either field. Matching can be negated by preceding the value with "!". Multiple ports may be specified. Comma (",") separated values perform a boolean "AND". Separating with a pipe ("|") performs a boolean "OR".Leave blank if not filtering by port.
zh_cn: 端口可以是源端口或目标端口。数据包捕获将在任一字段中查找此端口。通过在值前加“!”可实现匹配取反。可指定多个端口。用逗号（","）分隔的值执行布尔“与”操作；用竖线（"|"）分隔的值执行布尔“或”操作。如果不按端口过滤，请留空。
zh_tw: 該埠可以是源埠或目標埠。 數據包捕獲將在任一欄位中尋找該埠。 可以通過在值前面加上「！」來取消匹配。 可以指定多個埠。 以逗號（「，」）分隔的值執行布爾值「 AND」。 用管道（「 |」）分隔將執行布爾值「 OR」。如果未按埠過濾，請留空。

source: Packet Length
ko: 패킷 길이
zh_cn: 数据包长度
zh_tw: 數據包長度

source: The Packet length is the number of bytes of each packet that will be captured. Default value is 0, which will capture the entire frame regardless of its size.
ko: 패킷 길이는 캡처할 각 패킷의 바이트 수입니다. 기본값은 0이며 크기에 상관없이 전체 프레임을 캡처합니다.
zh_cn: 数据包长度是指每个要捕获的数据包的字节数。默认值为 0，表示捕获整个帧——无论其大小。
zh_tw: 數據包長度是將抓取的每個包的字節數。 默認值為0，它將捕獲整個幀，無論其大小。

source: Count
ko: 카운트
zh_cn: 计数
zh_tw: 數量

source: This is the number of packets the packet capture will grab. Default value is 100.%sEnter 0 (zero) for no count limit.
ko: 패킷 캡처가 캡처할 패킷 수입니다. 기본값은 100입니다. %s카운트 제한이 없으려면 0 (zero)를 입력해 주세요.
zh_cn: 这是数据包捕获将抓取的数据包数量。默认值为 100。%s 输入 0 表示不限制数量。
zh_tw: 這是要抓取的數據包數量， 默認值為100。%s填寫0表示無數量限制。

source: Medium
ko: 중간
zh_cn: 中
zh_tw: 中

source: Full
ko: 풀(Full)
zh_cn: 完整
zh_tw: 全部

source: Level of detail
ko: 상세수준
zh_cn: 详细程度
zh_tw: 詳細程度

source: This is the level of detail that will be displayed after hitting "Stop" when the packets have been captured.%sThis option does not affect the level of detail when downloading the packet capture.
ko: 이는 패킷이 캡처되었을 때 "Stop"을 누른 후 표시되는 세부 정보 수준입니다.%s이 옵션은 패킷 캡처를 다운로드할 때 세부 수준에는 영향을 주지 않습니다.
zh_cn: 这是在数据包捕获完成并点击“停止”后显示的详细程度。%s 此选项不会影响下载数据包捕获时的详细程度。
zh_tw: 這是在點擊「停止」後顯示的詳細程度。%s此選項不影響下載抓包數據的詳細程度。

source: Reverse DNS Lookup
ko: 역방향 DNS 조회
zh_cn: 反向 DNS 查询
zh_tw: 反向域名查詢

source: The packet capture will perform a reverse DNS lookup associated with all IP addresses.%sThis option can cause delays for large packet captures.
ko: 패킷 캡처는 모든 IP 주소와 연결된 역 DNS 조회를 수행합니다.%s이 옵션을 사용하면 대규모 패킷 캡처가 지연될 수 있습니다.
zh_cn: 数据包捕获将对所有 IP 地址执行反向 DNS 查询。%s 对于大量数据包捕获，此选项可能会导致延迟。
zh_tw: 數據包捕獲將執行與所有IP位址相關聯的反向域名查詢。%s此選項可能導致大數據包捕獲延遲。

source: Last capture start
zh_cn: 上次捕获开始时间
zh_tw: 最後捕獲開始

source: View Capture
ko: 캡처 보기
zh_cn: 查看捕获
zh_tw: 查看抓包數據

source: Last capture stop
zh_cn: 上次捕获停止时间
zh_tw: 最後捕獲停止

source: Packet capture is running
zh_cn: 正在运行数据包捕获
zh_tw: 數據包捕獲正在運行

source: Command line
zh_cn: 命令行
zh_tw: 命令行

source: Packets Captured
ko: 캡처된 패킷
zh_cn: 捕获的数据包
zh_tw: 捕獲的數據包

source: Packet capture file is too large to display in the GUI.
zh_cn: 数据包捕获文件过大，无法在图形界面显示。
zh_tw: 抓取的數據文件太大，無法在GUI中顯示。

source: Download the file, or view it in the console or ssh shell.
zh_cn: 请下载该文件，或在控制台或 SSH shell 中查看。
zh_tw: 下載該文件，或在控制台或ssh shell中查看該文件。

source: No capture file to display.
zh_cn: 没有可显示的捕获文件。
zh_tw: 沒有捕獲文件可顯示。

source: Select a detail level to view the contents of the packet capture.
zh_cn: 选择详细级别来查看数据包捕获的内容。
zh_tw: 選擇詳細級別以便查看捕獲數據內容。

source: GEOM Mirrors
ko: GEOM 미러(Mirrors)
zh_cn: GEOM 镜像
zh_tw: GEOM鏡像

source: Forget all formerly connected consumers
ko: 이전에 연결된 모든 데이터 수신 장치 잊기
zh_cn: 忘记所有曾连接的消费者（consumers）
zh_tw: 忘記所有以前連接的使用者

source: Remove metadata from disk
ko: 디스크에서 메타데이터 제거
zh_cn: 从磁盘中删除元数据
zh_tw: 從磁盤中刪除元數據

source: Insert consumer into mirror
ko: 데이터 수신 장치를 미러에 삽입
zh_cn: 将消费者（consumers）插入镜像
zh_tw: 將使用者插入鏡像

source: Remove consumer from mirror
ko: 미러에서 데이터 수신 장치 제거
zh_cn: 从镜像中删除消费者（consumers）
zh_tw: 從鏡像中刪除使用者

source: Reactivate consumer on mirror
ko: 미러에서 데이터 수신 장치 다시 활성화
zh_cn: 重新激活镜像上的消费者（consumers）
zh_tw: 重新激活鏡像上的使用者

source: Deactivate consumer from mirror
ko: 미러에서 데이터 수신 장치 비활성화
zh_cn: 从镜像中停用消费者（consumers）
zh_tw: 從鏡像中停用使用者

source: Force rebuild of mirror consumer
ko: 미러 데이터 수신 장치의 강제 재구축
zh_cn: 强制重建镜像消费者（consumers）
zh_tw: 強制重建鏡像使用者

source: A valid mirror name must be supplied.
ko: 유효한 미러 이름을 입력해야 합니다.
zh_cn: 必须提供有效的镜像名称。
zh_tw: 必須提供有效的鏡像名稱。

source: A valid consumer name must be supplied
ko: 올바른 데이터 수신 장치 이름을 입력해야 합니다.
zh_cn: 必须提供有效的消费者（consumers）名称
zh_tw: 必須提供有效的使用者名稱

source: Consumer is already in use and cannot be inserted. Remove consumer from existing mirror first.
ko: 데이터 수신 장치가 이미 사용 중이므로 삽입할 수 없습니다. 데이터 수신 장치를 기존 미러에서 먼저 제거하십시오.
zh_cn: 消费者（consumers）已在使用中，无法插入。 首先从现有镜像中删除消费者（consumers）。
zh_tw: 使用者已在使用中，無法插入。 首先從現有鏡像中刪除使用者。

source: Consumer has metadata from an existing mirror. Clear metadata before inserting consumer.
ko: 데이터 수신 장치가 기존 미러의 메타데이터를 가지고 있습니다. 데이터 수신 장치를 삽입하기 전에 메타데이터를 삭제하십시오.
zh_cn: 消费者（consumers）具有来自现有镜像的元数据。 在插入消费者（consumers）之前清除元数据。
zh_tw: 使用者具有來自現有鏡像的元數據。 在插入使用者之前清除元數據。

source: Mirror is not in a COMPLETE state, cannot insert consumer. Forget disconnected disks or wait for rebuild to finish.
ko: 미러가 완성된 상태가 아니므로 데이터 수신 장치를 삽입할 수 없습니다. 연결이 끊긴 디스크를 잊거나 재구성이 완료될 때까지 기다립니다.
zh_cn: 镜像未完成，不能插入消费者（consumers）。 忘记断开连接的磁盘或等待重建完成。
zh_tw: 鏡像未完成，不能插入使用者。 忘記斷開連接的磁盤或等待重建完成。

source: Consumer is in use and cannot be cleared. Deactivate disk first.
ko: 데이터 수신 장치가 사용 중이므로 삭제할 수 없습니다. 먼저 디스크를 비활성화해야합니다.
zh_cn: 消费者（consumers）正在使用中，无法清除。 首先停用磁盘。
zh_tw: 使用者正在使用中，無法清除。 首先停用磁盤。

source: Consumer has no metadata to clear.
ko: 데이터 수신 장치에 지워야 할 메타데이터가 없습니다.
zh_cn: 消费者（consumers）没有要清除的元数据。
zh_tw: 使用者沒有要清除的元數據。

source: Consumer is already present on specified mirror.
ko: 지정된 미러에 이미 데이터 수신 장치가 있습니다.
zh_cn: 消费者（consumers）已存在于指定的镜像上。
zh_tw: 使用者已存在於指定的鏡像上。

source: Consumer has no metadata and cannot be reactivated.
ko: 데이터 수신 장치는 메타데이터가 없으므로 다시 활성화할 수 없습니다.
zh_cn: 消费者（consumers）没有元数据，不能重新激活。
zh_tw: 使用者沒有元數據，不能重新激活。

source: Consumer must be present on the specified mirror.
ko: 지정된 미러에 데이터 수신 장치가 있어야 합니다.
zh_cn: 消费者（consumers）必须在指定的镜像上。
zh_tw: 使用者必須在指定的鏡像上。

source: There was an error performing the chosen mirror operation. Check the System Log for details.
ko: 선택한 미러 작동을 수행하는 동안 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 시스템 로그를 참조하십시오.
zh_cn: 执行所选镜像操作时出错。 有关详细信息，请查看系统日志。
zh_tw: 執行所選鏡像操作時出錯。 有關詳細信息，請查看系統日誌。

source: Confirm Action
ko: 액션 확인
zh_cn: 确认操作
zh_tw: 確認操作

source: Please confirm the selected action:
ko: 선택한 작업을 확인하십시오.
zh_cn: 请确认所选操作：
zh_tw: 請確認所選操作：

source: Mirror:
ko: 미러(Mirror):
zh_cn: 镜像：
zh_tw: 鏡像：

source: Consumer
ko: 데이터 수신 장치
zh_cn: 消费者（consumers）
zh_tw: 使用者

source: The options on this page are intended for use by advanced users only. This page is for managing existing mirrors, not creating new mirrors.
ko: 이 페이지의 옵션은 고급 사용자만 사용할 수 있습니다. 이 페이지는 새 미러를 생성하지 않고 기존 미러를 관리하기 위한 페이지입니다.
zh_cn: 此页面上的选项仅供高级用户使用。 此页面用于管理现有镜像，而不是创建新镜像。
zh_tw: 此頁面上的選項僅供高級用戶使用。 此頁面用於管理現有鏡像，而不是創建新鏡像。

source: GEOM Mirror Information - Mirror Status
ko: GEOM 미러(Mirror) 정보 - 미러 상태
zh_cn: GEOM 镜像信息 - 镜像状态
zh_tw: GEOM鏡像信息 - 鏡像狀態

source: Component
ko: 요소
zh_cn: 组件
zh_tw: 組件

source: Forget Disconnected Disks
ko: 연결이 끊긴 디스크 잊기
zh_cn: 忘记已断开连接的磁盘
zh_tw: 忘記斷開連接的磁盤

source: Rebuild
ko: 재건
zh_cn: 重建
zh_tw: 重建

source: Deactivate
ko: 비활성화
zh_cn: 停用
zh_tw: 停用

source: No Mirrors Found
ko: 미러(Mirrors)를 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到镜像
zh_tw: 未找到鏡像

source: Some disk operations may only be performed when there are multiple consumers present in a mirror.
ko: 일부 디스크 작업은 미러에 여러 데이터 수신 장치가 있는 경우에만 수행될 수 있습니다.
zh_cn: 某些磁盘操作仅当镜像中存在多个消费者（consumers）设备时方可执行。
zh_tw: 某些磁盤操作僅在鏡像中存在多個使用者時才能執行。

source: Consumer Information - Available Consumers
ko: 데이터 수신 장치 정보 - 사용 가능한 데이터 수신 장치
zh_cn: 消费者（consumers）信息 - 可用消费者（consumers）
zh_tw: 使用者信息 - 可用使用者

source: Size
ko: 사이즈
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

source: Add to Mirror
ko: 미러(Mirror)에 추가하기
zh_cn: 添加到镜像
zh_tw: 添加到鏡像

source: Reactivate on %s
ko: %s에서 다시 활성화
zh_cn: 重新启用 %s
zh_tw: 重新啟用%s

source: Clear Metadata
ko: 메타데이터 지우기
zh_cn: 清除元数据
zh_tw: 清除元數據

source: No unused consumers found
ko: 사용하지 않는 데이터 수신 장치가 없습니다.
zh_cn: 未找到未使用的消费者（consumers）
zh_tw: 沒找到未使用的使用者

source: Consumers may only be added to a mirror if they are larger than the size of the mirror.
ko: 데이터 수신 장치가 거울의 크기보다 큰 경우에만 거울에 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 仅当消费者（consumers）设备容量大于镜像容量时，方可将其添加至镜像。
zh_tw: 如果使用者大於鏡像的容量，則只能將其添加到鏡像中。

source: To repair a failed mirror, first perform a 'Forget' command on the mirror, followed by an 'insert' action on the new consumer.
ko: 고장 난 미러를 수리하려면 먼저 미러에 '잊기' 명령을 수행한 다음 새 데이터 수신 장치에 '삽입' 작업을 수행하십시오.
zh_cn: 要修复故障镜像，请先对该镜像执行“忘记”操作，随后对新消费者（consumers）设备执行“插入”操作。
zh_tw: 要修復失敗的鏡像，請首先在鏡像上執行「Forget」命令，然後在新使用者上執行「插入」操作。

source: webConfigurator authentication error for user '%1\$s' from: %2\$s
zh_tw: 用戶%1\$s的 webConfigurator 身份驗證錯誤來自：%2\$s

source: Authentication failed: Invalid username or password
ko: 인증 실패: 잘못된 사용자 이름 또는 암호
zh_cn: 认证失败：用户名或密码无效
zh_tw: 認證失敗：用戶名和/或密碼不正確

source: Authentication failed: not enough privileges
ko: 인증 실패: 권한이 충분하지 않습니다.
zh_cn: 验证失败：权限不足
zh_tw: 認證失敗：沒有足夠的權限

source: Merged in config (%s sections) from XMLRPC client.
ko: XMLRPC 클라이언트의 구성(%s 섹션)에 병합되었습니다.
zh_cn: 已从 XMLRPC 客户端合并配置文件（包含 %s 个配置段）。
zh_tw: 合併來自XMLRPC客戶端的配置(%s 部分)。

source: Interface Groups allow setting up rules for multiple interfaces without duplicating the rules.%sIf members are removed from an interface group, the group rules are no longer applicable to that interface.
ko: 인터페이스 그룹을 사용하면 규칙을 복제하지 않고 여러 인터페이스에 대한 규칙을 설정할 수 있습니다.%s그룹에서 구성원을 제거하면 그룹 규칙은 더 이상 해당 인터페이스에 적용되지 않습니다.
zh_cn: 接口组可为多个接口设置统一规则，无需重复创建规则。%s 若从接口组中移除成员，该组规则将不再适用于相应接口。
zh_tw: 接口組允許為多個接口設置規則，而不重複規則。%s如果從接口組中刪除成員，則組規則不再適用於該接口。

source: Destination Server IP address %s is not a valid IPv4 address.
ko: 대상 서버 IP 주소 %s이(가) 올바른 IPv4 주소가 아닙니다.
zh_cn: 目标服务器 IP 地址 %s 不是有效的 IPv4 地址。
zh_tw: 目標伺服器IP位址%s不是有效的IPv4地址。

source: At least one Destination Server IP address must be specified.
ko: 하나 이상의 대상 서버 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定至少一个目标服务器 IP 地址。
zh_tw: 至少指定一個目標伺服器IP位址。

source: DHCP Relay
ko: DHCP 릴레이
zh_cn: DHCP 中继
zh_tw: DHCP中繼

source: DHCP Server is currently enabled. Cannot enable the DHCP Relay service while the DHCP Server is enabled on any interface.
ko: DHCP 서버가 현재 사용하도록 설정되어 있습니다. DHCP 서버가 어떤 인터페이스에서든 활성화된 상태에서는 DHCP 릴레이 서비스를 사용하도록 설정할 수 없습니다.
zh_cn: DHCP 服务器当前已启用。在有接口启用 DHCP 服务器的情况下，无法同时启用 DHCP 中继服务。
zh_tw: DHCP伺服器當前已啟用。 當在任意接口上啟用DHCP伺服器時，將無法啟用DHCP中繼服務。

source: DHCP Relay Configuration
ko: DHCP 릴레이 구성
zh_cn: DHCP 中继配置
zh_tw: DHCP中繼配置

source: *Interface(s)
ko: *인터페이스
zh_cn: *接口
zh_tw: *接口

source: Interfaces without an IP address will not be shown.
ko: IP 주소가 없는 인터페이스는 표시되지 않습니다.
zh_cn: 无 IP 地址的接口将不予显示。
zh_tw: 沒有IP位址的接口將不顯示。

source: If this is checked, the DHCP relay will append the circuit ID (%s interface number) and the agent ID to the DHCP request.
ko: 이 옵션을 선택하면 DHCP 릴레이가 회로 ID(%s 인터페이스 번호)와 에이전트 ID를 DHCP 요청에 추가합니다.
zh_cn: 若勾选此选项，DHCP 中继将在 DHCP 请求中添加线路 ID（%s 接口号）与代理 ID。
zh_tw: 選中此項，DHCP中繼將會將線路ID(%s接口編號)和代理ID附加到DHCP請求。

source: *Destination server
ko: *대상 서버
zh_cn: *目标服务器
zh_tw: *目標伺服器

source: Destination server
ko: 대상 서버
zh_cn: 目标服务器
zh_tw: 目標伺服器

source: This is the IPv4 address of the server to which DHCP requests are relayed.
ko: DHCP 요청이 전송되는 서버의 IPv4 주소입니다.
zh_cn: 此为 DHCP 请求被中转至的服务器的 IPv4 地址。
zh_tw: 這是DHCP請求中繼的伺服器IPv4地址。

source: Add server
ko: 서버 추가
zh_cn: 添加服务器
zh_tw: 添加伺服器

source: DNS Lookup
ko: DNS 조회
zh_cn: 域名查询
zh_tw: 域名查詢

source: Created from Diagnostics-> DNS Lookup
ko: 진단에서 생성됨 > DNS 조회로부터 생성됨
zh_cn: 已在“诊断 -> DNS 查询”页面创建
zh_tw: 從診斷 - > 域名查詢創建

source: Created an alias from Diagnostics - DNS Lookup page.
ko: 진단에서 별칭을 생성했습니다. - DNS 조회 페이지에서 별칭을 생성했습니다.
zh_cn: 已在“诊断 - DNS 查询”页面创建别名。
zh_tw: 從診斷 - 域名查詢頁面創建別名。

source: Host must be a valid hostname or IP address.
ko: 호스트는 올바른 호스트 이름 또는 IP 주소여야 합니다.
zh_cn: 主机必须是有效的主机名或 IP 地址。
zh_tw: 主機必須有一個有效的主機名或IP位址。

source: No response
ko: 응답 없음
zh_cn: 无回应
zh_tw: 無應答

source: Host Name
ko: 호스트 이름
zh_cn: 主机名
zh_tw: 主機名

source: Query Time
ko: 쿼리(Query) 시간
zh_cn: 查询时间
zh_tw: 查詢時間

source: Host "%s" could not be resolved.
ko: %s 호스트를 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 主机"%s"无法解析。
zh_tw: 無法解析主機"%s"。

source: Alias was updated successfully.
ko: 별칭이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 已成功更新别名。
zh_tw: 別名已成功更新。

source: Alias was created successfully.
ko: 별칭이 성공적으로 생성되었습니다.
zh_cn: 已成功创建别名。
zh_tw: 別名已成功創建。

source: Could not update alias for %s
ko: %s에 대한 별칭을 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更新 %s 的别名
zh_tw: 無法更新%s的別名

source: Could not create alias for %s
ko: %s에 대한 별칭을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建 %s 的别名
zh_tw: 無法創建%s的別名

source: *Hostname
ko: *호스트 이름
zh_cn: *主机名
zh_tw: *主機名

source: Lookup
ko: 찾기
zh_cn: 查询
zh_tw: 查詢

source: Update Alias
zh_cn: 更新别名
zh_tw: 更新別名

source: Add Alias
zh_cn: 添加别名
zh_tw: 添加別名

source: Results
ko: 결과들
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

source: Result
ko: 결과
zh_cn: 结果
zh_tw: 查詢結果

source: Record type
ko: 레코드(Record) 유형
zh_cn: 记录类型
zh_tw: 記錄類型

source: Timings
ko: 타이밍(Timings)
zh_cn: 计时器
zh_tw: 查詢時間

source: Name server
ko: 서버 이름
zh_cn: 名称服务器
zh_tw: 域名伺服器

source: Query time
ko: 쿼리(Query) 시간
zh_cn: 查询时间
zh_tw: 查詢時間

source: More Information
ko: 추가 정보
zh_cn: 更多信息
zh_tw: 更多信息

source: Traceroute
ko: 트레이서아웃(Traceroute)
zh_tw: 路由跟蹤

source: Upgraded settings from openntpd
zh_cn: 已从 openntpd 更新设置
zh_tw: 從openntpd升級的設置

source: Max candidate pool peers must be a number between %d and %d
zh_cn: 最大候选池对等点数必须是介于 %d 和 %d 之间的数字
zh_tw: 候選池對等體的最大數量必須介於%d和%d之間

source: The supplied value for NTP Orphan Mode is invalid.
ko: NTP Orphan Mode에 제공된 값이 잘못되었습니다.
zh_cn: 提供的 NTP 孤立模式参数值无效。
zh_tw: NTP孤立模式提供的值無效。

source: It is not possible to use 'No Select' for pools.
zh_cn: 无法对池使用“无选择”。
zh_tw: 不可以對池使用'No Select'。

source: NTP Time Server names must be valid domain names, IPv4 addresses, or IPv6 addresses
zh_cn: NTP 时间服务器名称必须是有效的域名、IPv4 地址或 IPv6 地址
zh_tw: NTP時間伺服器名稱必須是有效的域名、IPv4地址或IPv6地址

source: The supplied value for Minimum Poll Interval is higher than NTP Maximum Poll Interval.
zh_cn: 提供的最小轮询间隔值大于 NTP 最大轮询间隔值。
zh_tw: 提供的「最小輪詢間隔」值大於「 NTP最大輪詢間隔」。

source: The supplied value for NTP Authentication key can't be empty.
zh_cn: 提供的 NTP 身份验证密钥值不能为空。
zh_tw: NTP身份驗證密鑰的值不能為空。

source: The supplied value for NTP Authentication key for MD5 digest must be from 1 to 16 printable characters.
zh_cn: 用于 MD5 摘要的 NTP 身份验证密钥值必须为 1 到 16 个可打印字符。
zh_tw: MD5摘要的NTP身份驗證密鑰提供的值必須為1到16個可列印字符。

source: The supplied value for NTP Authentication key for SHA1 digest must be hex-encoded string of 40 characters.
zh_cn: 用于 SHA1 摘要的 NTP 身份验证密钥值必须是长度为 40 个字符的十六进制编码字符串。
zh_tw: SHA1摘要的NTP身份驗證密鑰提供的值必須是40個字符的十六進制編碼的字符串。

source: NTP Server Configuration
ko: NTP 서버 구성
zh_cn: NTP 服务器配置
zh_tw: NTP伺服器配置

source: You may need to disable NTP if %1$s is running in a virtual machine and the host is responsible for the clock.
zh_cn: 如果 %1$s 在虚拟机中运行且由宿主机负责时钟，则可能需要禁用 NTP。
zh_tw: 如果%1$s在虛擬機中運行並且主機負責時鐘，則可能需要禁用NTP。

source: Interfaces without an IP address will not be shown.%1$sSelecting no interfaces will listen on all interfaces with a wildcard.%1$sSelecting all interfaces will explicitly listen on only the interfaces/IPs specified.
ko: IP 주소가 없는 인터페이스는 표시되지 않습니다.%1$s 와일드카드를 사용하는 모든 인터페이스에서 인터페이스가 수신되지 않습니다.%1$s모든 인터페이스를 선택하면 지정된 인터페이스/IP에서만 명시적으로 수신됩니다.
zh_cn: 无 IP 地址的接口将不予显示。%1$s 未选择任何接口时，将在所有接口上通配监听。%1$s 选择所有接口时，将仅在指定的接口/IP 上显式监听。
zh_tw: 沒有IP位址的接口將不會顯示。%1$s不選擇接口將使用通配符偵聽所有接口。%1$s選擇所有接口將僅偵聽指定的接口/IP。

source: Time Servers
ko: 시간 서버
zh_cn: 时间服务器
zh_tw: 時間伺服器

source: %d is the maximum number of configured servers.
ko: %d은(는) 구성된 서버의 최대 수입니다.
zh_cn: %d 是配置的服务器的最大数量。
zh_tw: 伺服器的最大配置數量是%d。

source: Max candidate pool peers
zh_cn: 最大候选池对等节点数
zh_tw: 最大候選池

source: Maximum number of candidate peers in the NTP pool. This value should be set low enough to provide sufficient alternate sources while not contacting an excessively large number of peers. Many servers inside public pools are provided by volunteers, and a large candidate pool places unnecessary extra load on the volunteer time servers for little to no added benefit. (Default: 5).
zh_cn: NTP 池中候选对等点的最大数量。该值应设置得足够低，以在提供足够备用源的同时避免联系过多对等点。公共池中的许多服务器由志愿者提供，过大的候选池会给这些志愿时间服务器带来不必要的额外负担，而几乎没有额外收益。（默认值：5）。
zh_tw: NTP池中的最大候選對等體數。 該值應設置得足夠低，以提供足夠的備用源，同時又不與過多的對等體聯繫。 公共池中的許多伺服器是由志願者提供的，而大型的候選池在志願者時間伺服器上放置了不必要的額外負載，幾乎沒有或沒有任何額外的好處。 默認值為5。

source: Orphan Mode
ko: 오르판(Orphan) 모드
zh_cn: 孤立模式
zh_tw: 孤立模式

source: Orphan mode allows the system clock to be used when no other clocks are available. The number here specifies the stratum reported during orphan mode and should normally be set to a number high enough to insure that any other servers available to clients are preferred over this server (default: 12).
ko: Orphan 모드에서는 다른 시계를 사용할 수 없을 때 시스템 시계를 사용할 수 있습니다. 여기서 숫자는 Orphan 모드 동안 보고되는 계층을 지정하며, 일반적으로 클라이언트가 사용할 수 있는 다른 서버가 이 서버보다 선호되도록 충분히 높은 값으로 설정해야 합니다(기본값: 12).
zh_cn: 孤立模式能在无其他时钟源可用时启用系统时钟。此处数值指定孤立模式下报告的层级，通常应设置足够高的数值以确保客户端优先选择其他可用服务器（默认值：12）。
zh_tw: 孤立模式允許在沒有其他時鐘可用時使用系統時鐘。 此處的數字指定孤立模式期間報告的層數，通常應設置為足夠高的數字，以確保客戶端可用的任何其他伺服器優先於此伺服器(默認值：12)。

source: NTP Graphs
ko: NTP 그래프
zh_cn: NTP 图
zh_tw: NTP圖表

source: Logging
ko: 로깅 (Logging)
zh_cn: 日志记录
zh_tw: 日誌
